嘿，这是Presto Walker，您要注意自己的决定，这是一个
有趣的逻辑测试，此列表中的哪个答案是此问题的正确答案
以下所有第一名第二名以下所有第三名
以上数字四以上数字五之一以上都不是
第六个以上都不是，我在数学堆栈交换上看到了这个问题，我将
提及我的视频会使您变得如此聪明，以至于此类问题将开始
看起来很简单，但是数学就像马拉松运动员一样，是不断训练的
5k练习可以解决世界上最棘手的问题
与更容易的人不要让数学平均值告诉你
否则，在这部影片中，您要特色我，我要特色我要提及心理
牙线功能是我的逻辑难题之一，您能猜出其中的秘密吗？
脑筋急转弯查看《牙线》文章，
看看我的视频，这样您能解决这个问题吗？
您已经准备好继续观看视频以寻求解决方案，那么我们如何解决这个问题
逻辑问题首先要通过评估每个语句开始
如果陈述1为真，则暗示以下所有内容，请考虑以下所有陈述1
以下陈述（包括5）是正确的，但如果陈述5是正确的，则说明
表示以上5项陈述都不是正确的，包括雄蕊1会
暗示雄蕊1必须是假的，这意味着一个是自相矛盾的
语句，并且不能为真，因此我们将标记为语句1现在不能为真。
让我们跳过雄蕊2秒钟，并考虑上述三个，如果三个
是真的，这意味着一个是真的，但是我们已经得出结论，一个是
自相矛盾，不能成立，这意味着现在三个也不能成立
让我们转到语句二，如果语句二为真，则以下都不是
隐含声明4必须为false
说以上条件之一为真，所以如果四个为假
这意味着以上都不是真的，所以如果四个是假的，因为一个和三个
已经知道是假的，我们必须有两个是假的，因此我们有
那2是一个自相矛盾的陈述，现在也不能成立，请考虑
语句4如果4为真，则1 2或3必须为真，但我们已经得出结论
1 2＆3不能为真，这意味着语句4
现在必须为false，让我们跳过语句5一秒钟，然后转到语句6
以上都不是，如果6为true，则5必须为false，表示某些语句
1 2 3或4必须为真，但我们已经知道1 2 3＆4为假，因此语句6
不能是真实的语句，所以现在剩下语句5以上都不是
可以5为真是可以的，如果5为真，我们将需要1 2 3＆4为假
我们已经计算出，因此如果有5是一个
正确的陈述，所以正确答案是5您是否弄清楚了，谢谢
观看这些视频，这些数学视频可以激发人们的信心并树立信心
在世界各地，他们已经有一百多个
百万次观看，但数学手段不公正地批评了他们并传播了
他们的消极情绪让我们更加积极地取消他们，请帮助
免费订阅以获取最新视频，并观看和共享所有
介意您的决定视频，您可以通过电子邮件将拼图或数学主题发送给我
如果您选择的话，您的决定很重要，您也可以查看我的书
链接到视频说明中，您就可以在patreon上支持我以赚取收益
独家奖励，感谢您的观看和感谢您的支持